o deixastes que você me buscar Val gás
em sobre a nossa cabeça só sabe que a
gente está dizendo que você vai ser
derrotado a gente tem um engano no
evangelho só vitória você quer Vitória
vai ter derrota e o cavalgando na cabeça
de alguém no sentido figurado aqui desse
tempo Vitória no inimigo a gente faça
tudo a rota eu você o crente mais cheio
do Espírito Santo o pastor marca bondoso
que tiver faz ser derrotado em áreas da
sua vida Vamos parar com essa mentira
essa evolução EA só Utopia Que crente
não passa por derrota uma coisa é você
passar por derrota outra coisa É vivendo
é a rota há uma diferença monumental de
30 Rosa ela no papo vai passar por
derrota se você não passou
é uma camisa e se você já passou vai
dando glória a Deus enquanto pote e por
que Deus faz a gente passar por derrota
por quê Porque Deus permite isso
primeiro auto-exame você fazer análises
da sua vida porque está acontecendo isso
é bom dividir ser assim mesmo porque
Deus permite a gente ser derrotado
aprendizado para aprender para da
próxima vez sabe ele tá com problema
porque nem possível você ser derrotado
várias vezes na mesma coisa na tua vida
é porque que você não aprendeu o carro
da Rota que já aconteceu na derrota Para
você aprender Rapaz você tem que
aprender quando você é derrotado é para
você aprender quando você é derrotável
só para quem quer é para você adquirir
experiência até para passar para outros
quando tiver em situações você merece é
para isso Deus espera assim é
treinamento
E ai isso é para que sabe que a gente é
derrotado é para gente crescer tem gente
que pensa que a derrota para destruir
uma derrota para você crescer tá
pensando que o lugar da Vitória na
moleza né irmão tem derrota até você
chegar à Vitória